Neste vídeo, vamos ver o PC A,
envio de solicitação ARP para o endereço MAC do PC C.
A PCA tem um pacote IP, com o endereço IP de origem de si mesmo,
192.168.1.110.
e o endereço IP de destino do PC C,
192.168.1.50
Então ele precisa saber
qual será o endereço MAC de destino.
Como os endereços IP de origem e destino
estão na mesma rede,
o endereço MAC de destino
será o endereço IP de destino do PC C,
192.1681.50
Então o PC A verifica se é cache ARP
para o endereço IP 192.168.1.50.
Como não está no cache de ARP,
Ele vai colocar o pacote em espera
e criar uma solicitação ARP.
A solicitação ARP contém o endereço IPv4 de destino.
Este é o endereço IPv4 conhecido pelo PC A,
e o endereço MAC de destino, que é desconhecido.
Isso é o que o PC-A está tentando descobrir.
A solicitação ARP é enviada como broadcast,
para que todos na rede precisem examinar
se isso estiver no NET Frame e processar a solicitação ARP.
Então PC A envia para o switch,
porque se houver um broadcast
o switch o enviará por todas as portas,
exceto a porta pela qual ele entrou.
PC B recebe o broadcast,
por isso deve processá-lo e é processo ARP
examina a solicitação ARP.
Compara seu próprio endereço IPv4
contra o endereço IPv4 de destino,
e percebe que eles não são os mesmos,
assim não é preciso enviar uma resposta ARP.
O roteador R1 também recebe essa solicitação ARP.
Seu processo ARP examina seu próprio endereço IPv4
e o compara ao endereço IPv4 de destino
e também percebe que esse não é seu endereço IPv4,
então ele não precisa enviar a resposta ARP.
A propósito,
não inundarão solicitações ARP de outras portas.
O PC-C recebe a solicitação ARP,
compara seu endereço IPv4 em relação ao endereço IPv4 de destino
e percebe que é o destino pretendido
da solicitação ARP,
Que o endereço IPv4 de destino,
corresponde ao seu próprio endereço IPv4.
Então o PC-C precisará enviar uma resposta ARP.